# Task

Найдите максимальное количество флагов, которые можно установить на горных вершинах.
Задача:
Дан непустой массив A, состоящий из N целых чисел.

Пик — это элемент массива, который больше, чем его соседи. Точнее, это такой индекс P, что 0 < P < N − 1 и A[P − 1] < A[P] > A[P + 1].

Например, следующий массив A:
```
А[0] = 1
А[1] = 5
А[2] = 3
А[3] = 4
А[4] = 3
А[5] = 4
А[6] = 1
А[7] = 2
А[8] = 3
А[9] = 4
А[10] = 6
А[11] = 2
```
имеет ровно четыре вершины: индексы 1, 3, 5 и 10.

Вы собираетесь в путешествие к горному массиву, относительная высота которого представлена ​​массивом A, как показано на рисунке ниже. Вы должны выбрать, сколько флагов вы должны взять с собой. Цель состоит в том, чтобы установить максимальное количество флажков на вершинах по определенным правилам.

Флаги можно ставить только на вершины. Более того, если взять K флагов, то расстояние между любыми двумя флагами должно быть больше или равно K. Расстояние между индексами P и Q равно абсолютной величине |P − Q|.






Например, для горного хребта, представленного массивом A выше, с N = 12, если вы возьмете:

два флажка, их можно установить на вершины 1 и 3;
три флажка, их можно установить на вершины 1, 5 и 10;
четыре флага, вы можете установить только три флага, на вершинах 1, 5 и 10.

Таким образом, в этом случае вы можете установить максимум три флага.

Напишите функцию:

php:  function solution($A);
js:     function solution(A);
go:    func Solution(A []int) int

На вход которой поступает массив A из N целых чисел, а в ответе  возвращается максимальное количество флагов, которые можно установить на вершинах массива.

Например, следующий массив A:
А[0] = 1
А[1] = 5
А[2] = 3
А[3] = 4
А[4] = 3
А[5] = 4
А[6] = 1
А[7] = 2
А[8] = 3
А[9] = 4
А[10] = 6
А[11] = 2

функция должна вернуть 3, как описано выше.

Напишите эффективный алгоритм для следующих предположений:

N — целое число в диапазоне [1..400 000];
каждый элемент массива A является целым числом в диапазоне [0..1 000 000 000].


[//]: # ()
[//]: # (# Use)

[//]: # (```)

[//]: # ($solution = new Solution&#40;&#41;;)

[//]: # ()
[//]: # (echo 'III = ' . $solution->romanToInt&#40;'III'&#41; . PHP_EOL;)

[//]: # (echo 'LVIII = ' . $solution->romanToInt&#40;'LVIII'&#41; . PHP_EOL;)

[//]: # (echo 'MCMXCIV = ' . $solution->romanToInt&#40;'MCMXCIV'&#41; . PHP_EOL;)

[//]: # (```)

# Test
```
phpunit ./tests/Flags/UseCase/TestSolution.php  --bootstrap vendor/autoload.php
